Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/11_the_coiled_serpent.po
Languages: ko, zh

source: Shanghai: The Coiled Serpent
ko: 상하이: 똬리를 튼 뱀
zh: 上海：盘据之蛇

source: The Coiled Serpent
ko: 똬리를 튼 뱀
zh: 盘据之蛇

source: You send a missive to Agent Flint ahead of your arrival, setting a meeting place and time—Jing’an Temple at noon. —and head there as soon as you arrive, entering the broad stone courtyard at the temple’s entrance. After a short while, a tourist approaches you and asks in English: “You’re sure you’re alone?” It takes you a moment to realize that the tourist is none other than Flint, in a subtle yet convincing disguise. He narrows his eyes at your stare. “Answer me,” he says, scanning his surroundings. You assure him that you haven’t been followed. “Can’t be too careful. Eyes everywhere. I have a lead on one of those Coterie types here in Shanghai, just like the Foundation’s intel suggested. They call her ‘subject #46–Q,’ aka ‘Lady with Red Parasol.’ Sure enough, she brings that parasol everywhere she goes. As far as Coterie insignias go, it’s not the most subtle.” While he whispers, he pulls a large camera and tripod from his duffel bag and painstakingly sets up a shot of the temple. You wonder aloud what in the world Flint is up to. “Stop staring,” he hisses under his breath. Then you spot other tourists taking photos as well, and you realize that Flint is better at blending in than you are. “The last time I saw the lady with the parasol, she was leaving a meeting between several wealthy British and Chinese businessmen—railway men,” he says quietly, head still down. “Women aren’t usually allowed at such meetings. Nor are regular citizens. To be in that room, you have to be able to get the attention of those powerful men. Which means you’re either very powerful, or obscenely wealthy.” Flint takes a few photos, then moves to a new spot and starts the tedious process of focusing the camera all over again. “Within two weeks of that meeting, they announced a lucrative new contract. It seems all their competitors were convinced for one reason or another to step away from the project, which left them to write their own ticket. Name their own price.” He slowly scans the courtyard again, careful to move just his eyes and not his head. “Could be she has leverage on them. Or maybe she’s just that charming. But I’m willing to put my money on it being the influence of a Key. If that’s true, it’s imperative that we’re not made.” Flint’s paranoia is infectious.
ko: “정오에 정안사에서.” 당신은 플린트 요원에게 서신으로 접선 시간과 장소를 전달한 후, 상하이에 도착하자마자 정안사로 향했습니다. 정문을 지나 석조 광장으로 들어 잠시 주변을 둘러보던 사이, 어느 여행자가 슬그머니 다가와 영어로 묻습니다. “혼자 왔습니까?” 초면인 관광객이 말을 걸어와 얼떨떨했지만, 잘 보니 그는 다름 아닌 플린트였습니다. 절묘한 변장 탓에 알아보지 못했을 뿐입니다. 플린트가 눈을 가늘게 뜨고서 당신과 눈을 마주합니다. “대답하시죠.” 그가 주변을 살피며 말합니다. 당신은 미행은 붙지 않았노라고 장담합니다. “항상 주변을 경계해야 합니다. 어디에나 보는 눈이 있으니까요. 재단 측 첩보에 나와 있던 대로, 여기 상하이에서 동지회 일원이 활동한다는 증거를 찾았습니다. 재단 측에서는 ‘일련번호 #46–Q’, 이른바 ‘붉은 양산을 쓴 여자’라고 부르더군요. 아니나 다를까, 어딜 가든 붉은 양산을 가지고 다니긴 합니다. 붉은 동지회의 복식 중에서도 눈에 덜 튀기로 따진다면 뒤에서부터 세는 게 빠르겠죠.” 플린트는 이야기를 이어가는 도중에도, 정안사 사진을 찍으려는 관광객처럼 더플 백에서 커다란 카메라와 삼각대를 주섬주섬 꺼냅니다. 대체 무슨 일인 거냐고 플린트에게 묻자, 그가 쉿 소리와 함께 속삭입니다. “그만 쳐다봐요.” 그 말에 주변을 둘러보니 다른 관광객들도 사찰의 사진을 찍고 있었습니다. 플린트는 당신보다도 저들 사이에 잘 녹아든 셈입니다. “마지막으로 붉은 양산을 쓴 여자를 봤을 때는 부유한 철도 사업가들과 함께 있더군요. 몇몇은 영국 출신이었고 또 중국 출신도 있었습니다.” 플린트는 고개를 숙인 채로 조용히 말을 이어갑니다. “보통 이런 회의 자리에 여자들이 끼지는 않습니다. 일반 시민이 낄 리도 없겠고요. 그런 회의실에 있으려면 그런 권력자의 관심을 끌 수 있어야 하니까요. 즉, 그 여자 역시 권력자거나 어마어마한 부유층이란 말이겠죠.” 플린트는 사진 몇 장을 찍은 뒤, 새로운 곳으로 자리를 옮겨 다시 카메라의 초점을 맞추는 지루한 작업을 시작합니다. “그 회의가 있고 두 주도 지나기 전에, 이들은 수익성이 좋은 계약을 한 건 발표했습니다. 어떻게 했는지 몰라도 그 프로젝트에 뛰어들었던 모든 경쟁사가 이런저런 이유로 발을 뺐어요. 아무 경쟁 없이 원하는 대로 일을 진행할 수 있게 된 거죠. 그러다 보니, 가격표를 제 맘대로 매기는 것도 그들의 권리이자 권력이 되었고요.” 플린트는 얼굴은 제 자리에 고정한 채로 눈만 돌리며 광장을 훑어봅니다. “붉은 양산을 쓴 여자가 그들에게 영향력을 발휘했을지도 모릅니다. 아니면 그저 타고난 매력을 발휘한 것일 수도 있겠고요. 하지만 이 역시 열쇠의 힘이라는 데에 내기를 걸어도 좋아요. 그게 사실이라면, 우리 역시 열쇠의 힘에 넘어가지 않고 제정신을 유지하는 게 무엇보다도 중요합니다.” 플린트의 편집증적인 생각은 당신에게도 전염되어 갑니다.
zh: 你在抵达前送了一则讯息给弗林特，约他中午在静安寺见面。你一抵达就直接前往那里。你在寺庙前的石板广场等待了一阵子，突然一名游客靠近用英文问你：“你确定没有被跟踪吗？”片刻后你才反应过来他就是弗林特，他做了一点伪装。他瞇起眼对上你的视线说：“回答我。”一边扫视周围。 你向他保证没人跟踪你。“小心为上，到处都有眼线。我照著基石的情报在上海追查到一个结社成员。他们称她为‘目标#46-Q’或‘红伞女子’，她的阳伞从不离身，也许是结社的身份象征吧，她并没有要隐藏的意思。”他边低语著，边从旅行包中拿出相机与脚架，艰难的架起相机对著寺庙。 你对弗林特的行为感到不解。“不要一直盯著看。”弗林特嘘了你一声。你发现有很多其他观光客也在照相，才发觉弗林特比你更认真在融入环境。“我最近一次看到那个女人是在一场会议结束时，她跟几个英国和中国的铁路大亨一起走出来。”他低著头安静的说，“那种会议通常都不让女人参与，也不会有一般民众。要参加那场会议，必须入得了那些大亨的眼，换句话说，你得要很有权力，不然就得很有钱。”弗林特照了几张相后移动到另一个地点，重复麻烦的架设过程。“会议两周后，他们公开了一份收益丰厚的合约。看来因为所有竞争者都被说服让步，所以他们可以自己制定规则跟价格。”他再次扫视广场，但小心地不转头，只动眼睛。“她一定对他们动了什么手脚，也可能是她真的有足够的魅力。但我敢打赌一定是密钥的影响，如果真是这样，我们要极度小心不要被控制。”你也开始被弗林特的疑神疑鬼感染了。

source: Look, I would tell you more, maybe even let you help me out here, but you’ve made it pretty clear you’re a bit chatty, and the last thing I need is the Coterie figuring out I’m on to them. So, how about we split up? Keep doing what you’re doing, and I’ll contact you when I have a good lead.” Without letting you protest, Flint packs up his camera and leaves.
ko: “이봐요, 제가 할 이야기가 더 없는 것도 아니거니와 여기서의 조사에 그 쪽이 도움이 될 수도 있겠지만 말입니다. 제 면전에서 국장에게 다 털어놓는 모습을 봤는데 이번에도 입을 나불대지 않는다는 보장 있습니까? 저는 동지회 사람을 쫓고 있고, 그 여자에게 제가 추적하고 있다는 사실을 알려주고 싶지는 않거든요. 그러니 일단은 흩어집시다. 당신은 그쪽대로 조사를 하시고, 저도 괜찮은 실마리를 발견하는 대로 연락을 취하겠습니다.” 당신이 뭐라도 항의할 새도 없이, 플린트는 카메라를 싸 들고 떠나버립니다.
zh: “听著，我会告诉你更多资讯，甚至可以让你帮我。但你已经证明自己不善于保密，而我不想让结社知道我在追查他们。所以，我们还是分开行动吧，你继续你的工作，当我查到有力线索后会联络你。”你还来不及反对他就带著相机离开了。

source: Flint is working solo.
ko: 플린트가 단독으로 조사한다
zh: 弗林特单独行动。

source: In your Campaign Log, find the 6th spot from the current time. Under that spot, write “ψ.”
ko: 캠페인 기록지의 “경과한 시간” 항목에서 현재 시간으로부터 다음으로 6번째 칸을 확인합니다. 해당 칸에 “ψ”라고 기록합니다.
zh: 在剧本日志中找出当前时间加6的空格，在该空格上标记“ψ”。

source: <i>(When you reach it, proceed to status report psi ψ in the Status Reports section of the Campaign Guide.)</i>
ko: <i>(해당 칸에 도달하면, 캠페인 안내서의 상황 보고서 항목을 펼쳐서 상황 보고서 ψ를 찾아 읽습니다.)</i>
zh: <i>(当你到达该格时，进行剧本手册中ψ的近况报告部分。)</i>

source: If there is less than 6 time remaining under “Time Passed,” write “ψ” under the final spot, instead.
ko: “경과한 시간”에 남은 시간이 6 미만이므로, 그 대신 마지막 칸에 “ψ”라고 기록합니다.
zh: 如果剩余的时间少于6，则改为将“ψ”标记在“经过的时间”的最终格子中。

source: “It will take some time to learn more about her and find the right opportunity to apprehend her,” Flint says quietly. “I saw how you acted with Taylor. I trust you to be discreet. So, I’ll contact you when I have a good lead. Or, I suppose you could stay and aid my investigation here.”
ko: 플린트가 소리죽여 말합니다. “붉은 양산을 쓴 여자에 대해서 좀 더 알아내려면 시간이 필요한 데다, 체포하려면 적절한 기회까지 노려야겠군요. 말이 나와서 말인데, 테일러 앞에서 발설하지 않는 건 좋았습니다. 그쪽은 신중하게 움직일 거라 믿을 수 있겠어요. 그러니 괜찮은 실마리를 찾으면 연락하겠습니다. 아니면 상하이에 남아서 같이 조사해보는 건 어떻겠습니까?”
zh: “要取得更多情报跟找到好时机跟她接触会需要一点时间。”弗林特静静的说，“你在泰勒面前的表现让我相信你是能够保密的。所以，当我查到有力线索后会联络你；或是你可以帮我一起进行调查。”

source: <i>“Keep inquiring, and let us know when you have something.”</i>
ko: <i>“계속 조사해보시고 뭔가 알아내면 그때 알려주시지요.”</i>
zh: <i>“继续调查，当有新线索时记得通知我。”</i>

source: <i>“We’ll stick around and help.”</i>
ko: <i>“그렇다면 함께 조사해보도록 하죠.”</i>
zh: <i>“我会留下来帮忙。”</i>

source: <i>“Forget her. We need your help.”</i>
ko: <i>“일단 그 임무는 잊으세요. 당신 도움이 필요합니다.”</i>
zh: <i>“别管她了，我需要你的帮助。”</i>

source: “Happy hunting, then,” Flint says with a nod. He hands you a slip of paper with his hotel, room number, and alias scribbled down on it. “In case you need to get in touch. I’ll send you a telegram when I know more. At least your travel expenses are on government dime, right?”
ko: “그럼 즐거운 동지회 사냥 되시길.” 플린트는 고개를 끄덕이며 말하고는, 호텔 주소와 방 번호 그리고 가명이 적힌 종이 한 장을 슬쩍 내밉니다. “먼저 연락할 일이 있으면 여기로 하세요. 좀 더 알아낸 게 있으면 전보를 치겠습니다. 뭐 적어도 우리들 경비야 정부 기관에서 처리해 주잖습니까?”
zh: 弗林特点头说：“狩猎愉快。”他递给你一张写著他的饭店、房间号码跟假名的纸条。“以防你需要联络我。我有更多消息后会发电报给你。至少你的旅费可以报帐对吧？”

source: Over the course of several weeks, you manage to strike up a relationship with some of your quarry’s business associates—titans of industry in the fields of mining and railroad construction. You bide your time, earning a bit of their confidence, and it isn’t long before they mention the lady with the red parasol, whom they call Tzu San Niang. Her silver tongue and negotiating skills are apparently the thing of legend. One remarks, with a dreadful laugh, of her ability to convince worker unions to tolerate abysmal conditions, and local governments to accept the extraction of natural resources without batting an eye. Under the guise of needing her help for a project, you inquire about how to contact her. Your contacts inform you that she’s just landed a deal in Hong Kong and is already on her way there.
ko: 주에 걸쳐 공들인 끝에, 붉은 양산을 쓴 여자의 사업 파트너들과 인맥을 틀 수 있었습니다. 이들은 광산이나 철도 건설업계의 거물들이었습니다. 당신은 이들의 신뢰를 얻으며 때를 기다렸고, 그리 오래 걸리지 않아 이들의 입에서 붉은 양산을 쓴 여자와 관련된 이야기가 흘러나왔습니다. 이들은 그녀를 쯔싼냥이라고 불렀습니다. 쯔산냥은 뛰어난 언변과 협상 기술을 발휘하여 그야말로 전설적인 사람으로 회자되고 있었습니다. 그중 한 명은 무시무시한 웃음을 지으며 그 “전설적인” 일화를 풀어놓았습니다. 열악한 조건을 받아들이도록 노동조합을 설득하는가 하면, 눈 하나 깜짝하지 않고서 지방 정부로부터 천연자원 채굴권을 뜯어냈다는 이야기였습니다. 당신은 프로젝트를 위하여 쯔싼냥의 도움이 필요하다는 핑계로 어떻게 연락해야 하는지 물어보았습니다. 이들은 최근 쯔싼냥이 최근 성사시킨 거래로 인해 이미 상하이를 떠서 홍콩으로 출발했다고 알려주었습니다.
zh: 经过几周的调查，你终于跟几个你猎物的关系人建立了联系，他们都是铁路或矿业的大亨。你花了点时间赢得他们的信任，不久他们就提到了拿红阳伞的女子，他们叫她梓三娘。她的巧舌如簧跟精湛的谈判技巧堪称传奇。其中一个人边奸笑著边回忆起她说服工会接受苛刻的条件，还有政府机关连眼睛都没眨一下，就接受了无节制开发自然资源的计划。你以自己的项目需要她帮忙做为伪装，询问要如何与她连络。你的联络人告诉你她在香港有一个案子要谈，她已经动身出发了。

source: the cell aided in Flint’s investigation.
ko: 독립 조사팀이 플린트의 조사를 도왔다
zh: 协助弗林特调查。

source: In the Southeast Asia section of the Campaign Log, find Hong Kong. In its spot, write “50–S.” You are now allowed to travel to Hong Kong whenever you embark.
ko: 캠페인 기록지의 동남아시아 지도 항목에서 홍콩을 확인합니다. 이곳에 “50-S”라고 기록합니다. 이제 임무를 개시할 때, 홍콩으로도 여행할 수 있게 되었습니다.
zh: 在剧本日志中的东南亚部分，找出香港。在该空格上标记“50−S”，每当你启程时可以旅行到香港了。

source: Flint gives you a frustrated look. “Really? After all this work?” You explain to him that if the lady with the red parasol is as elusive and dangerous as she seems, it might be more prudent to work on other, more pressing cases. “I suppose you might have a point. Seems like a waste, though. I’ll make sure to report in with the Commissioner so she’s aware of what’s going on here, though. Maybe they can send somebody else to…” he trails off, then shakes his head. “Nah. They’d just muck it up.”
ko: 플린트가 당황한 얼굴로 바라봅니다. “정말입니까? 지금 이렇게 들쑤셔 놓고 발을 빼자고요?” 붉은 양산을 쓴 여자가 정말로 은밀하고 위험하다면, 차라리 더 긴급한 사건부터 처리하는 게 더 현명한 처사라고 설득합니다. “그 말도 일리가 있군요. 시간 낭비를 한 것 같긴 하지만요. 그래도 국장은 여기서 무슨 일이 벌어지고 있는지 신경 쓰고 있을 테니, 일단 먼저 보고부터 올리겠습니다. 다른 요원을 파견할 수도...” 플린트가 말을 흐리더니 고개를 흔듭니다. “글쎄, 재단 놈들이 맡아봐야 죄다 말아먹을 텐데요.”
zh: 弗林特看起来很挫折。“真的吗？在努力这么久之后？”你跟他解释如果红伞女子跟看起来一样危险而难对付，那也许把精力放在其他更急迫的目标上会比较好。“我想你是对的，虽然感觉很可惜。我会向调查官报告这里的事情，也许他们会派其他人来……”他停顿了一下，然后摇了摇头。“算了。他们只会搞得更糟。”

source: In your Campaign Log, record <i>Flint abandoned his search</i>. Any one investigator may choose to add the Inspector Flint story asset to their deck. It does not count toward their deck size. This card can be found in the <i>Globetrotting</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에 <i>플린트 요원이 단독 조사를 포기했다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘플린트 경감’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다. 이 카드는 <i>세계구 활동</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다.
zh: 在剧本日志中，记录下<i>弗林特放弃调查</i>。任意一位调查员可以选择将弗林特警探剧情支援加入自己牌组。这张卡牌不计入该调查员的牌库卡牌张数。这张卡牌可以在<i>环球情资</i>遭遇组中找到。

source: Flint abandoned his search.
ko: 플린트 요원이 단독 조사를 포기했다
zh: 弗林特放弃调查。
